Thou artless crook-pated hugger-mugger!
Thou artless fen-sucked hugger-mugger!
Thou artless milk-livered coxcomb!
Thou bawdy beef-witted maggot-pie!
Thou bawdy full-gorged baggage!
Thou beslubbering bat-fowling pumpion!
Thou beslubbering boil-brained vassal!
Thou beslubbering guts-griping pigeon-egg!
Thou beslubbering knotty-pated puttock!
Thou beslubbering motley-minded minnow!
Thou bootless crook-pated hedge-pig!
Thou bootless dread-bolted baggage!
Thou bootless knotty-pated pigeon-egg!
Thou bootless shard-borne vassal!
Thou bootless spur-galled hedge-pig!
Thou churlish crook-pated clack-dish!
Thou churlish doghearted pumpion!
Thou churlish folly-fallen hedge-pig!
Thou churlish motley-minded measle!
Thou churlish pox-marked pumpion!
Thou churlish reeling-ripe haggard!
Thou churlish spur-galled fustilarian!
Thou clouted crook-pated harpy!
Thou clouted dread-bolted whey-face!
Thou clouted full-gorged maggot-pie!
Thou clouted tardy-gaited puttock!
Thou cockered beef-witted malt-worm!
Thou cockered hell-hated gudgeon!
Thou cockered milk-livered hugger-mugger!
Thou craven clay-brained puttock!
Thou craven earth-vexing strumpet!
Thou currish clapper-clawed clack-dish!
Thou currish ill-breeding strumpet!
Thou dankish clapper-clawed pignut!
Thou dankish fool-born mumble-news!
Thou dankish pox-marked bugbear!
Thou dissembling beetle-headed bladder!
Thou dissembling pottle-deep barnacle!
Thou droning onion-eyed nut-hook!
Thou errant flap-mouthed foot-licker!
Thou errant flap-mouthed skainsmate!
Thou errant milk-livered apple-john!
Thou fawning common-kissing flap-dragon!
Thou fawning dread-bolted mammet!
Thou fawning plume-plucked foot-licker!
Thou fawning reeling-ripe gudgeon!
Thou fobbing beetle-headed flax-wench!
Thou fobbing beetle-headed pignut!
Thou fobbing dismal-dreaming hugger-mugger!
Thou fobbing rude-growing varlet!
Thou frothy fly-bitten flap-dragon!
Thou froward fool-born boar-pig!
Thou froward unchin-snouted boar-pig!
Thou gleeking base-court dewberry!
Thou gleeking toad-spotted foot-licker!
Thou goatish base-court lout!
Thou goatish guts-griping mammet!
Thou goatish pottle-deep miscreant!
Thou goatish pottle-deep mumble-news!
Thou gorbellied clay-brained flirt-gill!
Thou gorbellied crook-pated flirt-gill!
Thou impertinent ill-nurtured maggot-pie!
Thou impertinent onion-eyed pumpion!
Thou impertinent swag-bellied hedge-pig!
Thou infectious full-gorged moldwarp!
Thou infectious milk-livered wagtail!
Thou infectious pox-marked pignut!
Thou infectious swag-bellied vassal!
Thou jarring common-kissing barnacle!
Thou jarring half-faced wagtail!
Thou lumpish beetle-headed mammet!
Thou lumpish hedge-born lewdster!
Thou lumpish tickle-brained puttock!
Thou mammering doghearted lout!
Thou mammering motley-minded lewdster!
Thou mammering pox-marked lout!
Thou mangled crook-pated vassal!
Thou mangled guts-griping malt-worm!
Thou mangled shard-borne minnow!
Thou mewling base-court strumpet!
Thou mewling doghearted strumpet!
Thou mewling guts-griping hugger-mugger!
Thou mewling motley-minded clotpole!
Thou mewling weather-bitten nut-hook!
Thou paunchy base-court varlet!
Thou paunchy common-kissing dewberry!
Thou paunchy elf-skinned strumpet!
Thou paunchy full-gorged boar-pig!
Thou paunchy motley-minded wagtail!
Thou paunchy toad-spotted wagtail!
Thou pribbling clay-brained measle!
Thou pribbling reeling-ripe fustilarian!
Thou puking elf-skinned joithead!
Thou puny hedge-born boar-pig!
Thou qualling earth-vexing horn-beast!
Thou qualling elf-skinned codpiece!
Thou qualling elf-skinned pigeon-egg!
Thou qualling folly-fallen strumpet!
Thou qualling pox-marked foot-licker!
Thou qualling rough-hewn apple-john!
Thou rank crook-pated apple-john!
Thou rank folly-fallen pigeon-egg!
Thou rank fool-born flax-wench!
Thou rank pox-marked gudgeon!
Thou rank shard-borne hedge-pig!
Thou rank unchin-snouted minnow!
Thou reeky crook-pated maggot-pie!
Thou reeky pox-marked hedge-pig!
Thou roguish dizzy-eyed haggard!
Thou roguish hedge-born hedge-pig!
Thou roguish milk-livered wagtail!
Thou roguish sheep-biting moldwarp!
Thou roguish tickle-brained vassal!
Thou ruttish bat-fowling lout!
Thou ruttish reeling-ripe mammet!
Thou saucy guts-griping baggage!
Thou saucy knotty-pated flap-dragon!
Thou saucy onion-eyed hedge-pig!
Thou saucy spur-galled pumpion!
Thou spleeny clay-brained vassal!
Thou spleeny tickle-brained ratsbane!
Thou spongy beetle-headed bugbear!
Thou spongy pox-marked flap-dragon!
Thou spongy shard-borne flirt-gill!
Thou spongy tardy-gaited mumble-news!
Thou surly elf-skinned joithead!
Thou surly fat-kidneyed horn-beast!
Thou surly unchin-snouted lout!
Thou tottering beetle-headed fustilarian!
Thou tottering full-gorged flax-wench!
Thou unmuzzled beetle-headed dewberry!
Thou unmuzzled boil-brained maggot-pie!
Thou unmuzzled dismal-dreaming measle!
Thou unmuzzled folly-fallen giglet!
Thou unmuzzled half-faced dewberry!
Thou unmuzzled weather-bitten coxcomb!
Thou vain fool-born barnacle!
Thou venomed bat-fowling wagtail!
Thou venomed guts-griping barnacle!
Thou venomed plume-plucked foot-licker!
Thou villainous full-gorged fustilarian!
Thou villainous swag-bellied boar-pig!
Thou warped hell-hated strumpet!
Thou wayward dread-bolted baggage!
Thou wayward sheep-biting barnacle!
Thou weedy fly-bitten baggage!
Thou weedy motley-minded foot-licker!
Thou weedy shard-borne fustilarian!
Thou yeasty full-gorged bugbear!
Thou yeasty half-faced foot-licker!
